Задача №1

    Необходимо создать две целочисленные переменные (a, b), присвоить произвольные значения
    переменным на ваш выбор и вывести следующие строки:

        a == b - если переменные равны
        a < b - если переменная a меньше b
        a > b - если переменная b меньше a


Задача №2

    Необходимо создать две целочисленные переменные (a, b), присвоить произвольные значения
    переменным на ваш выбор и вывести следующие строки:

        maybe a and b are even - если сумма переменных четная
        some variable is odd - если сумма переменных нечетная


Задача №3

    Необходимо создать целочисленную переменную, присвоить произвольное значение переменной
    на ваш выбор и вывести следующие строки:

        больше 10 -                                         если переменная больше 10
        меньше 100 -                                        если переменная меньше 100
        результат деления на 2 больше 20 -                  если это соответствует истине
        значение переменной между 5 и 40 включительно -     если это правда
        значение переменной меньше 5 или больше 40 -        если предыдущие условие ложное


Задача №4

    Необходимо вывести числа от 0 до 15.


Задача №5

    Необходимо вывести все положительные степени числа 5 которые меньше 10000,
    вывести результат возведения в степень.


Задача №6

    Необходимо вывести все числа кратные 4 между числами 40 и 60 включительно.

    Реализовать 2 варианта:

        Использовать конструкцию if для определения кратности (цикл с шагом 1, i = i + 1);
        без использования конструкции if (шаг цикла на ваше усмотрение).
