Задача №1

        Дана строка:
        String s = "Перестановочный алгоритм быстрого действия";
        необходимо вывести все буквы “о” из этой строки.
        Для указанной строки ответ будет “ооооо” (или в столбик)


Задача №2

        Дана строка:
        String s = "Перевыборы выбранного президента";
        необходимо подсчитать количество букв “е” в строке.
        Для указанной строки ответ будет 4.


Задача №3

        Дана строка:
        String s = "Посмотрите как Рите нравится ритм";
        необходимо вывести индексы начала всех подстрок - “рит”, независимо от регистра.
        Для указанной строки ответ будет 6, 15, 29.

Экстра задача

        Дан массив:
        String[][] array = {
                    {"Привет", "всем", "кто"},
                    {"изучает", "язык", "программирования"},
                    {"java"}
        };

        Необходимо подсчитать количество строк в массиве,
        которые не содержат буквы “е”.

Экстра-экстра задача

        Создайте массив размером 5 на 5 (или 10 на 10, или любого другого размера так,
        чтобы количество строк и количество столбцов совпадало).

        Преобразуйте этот массив таким образом, чтобы то, что было строками, стало столбцами и наоборот.
        Внимание! Не надо менять структуру массива. Задание требует только переместить элементы массива.

        Тип элементов массива может быть любой по вашему выбору.

        Пример:

        Если взять массив целых чисел размером 3 на 3:

            1 2 3
            4 5 6
            7 8 9

        , то после преобразования он должен выглядеть вот так:

            1 4 7
            2 5 8
            3 6 9

